Sua Eccellentissima Maestà,
il Re di Terra Verde!
Quel Re è il più maestoso
di quelli che sono arrivati!
Potrebbe anche riuscire a vincere
il torneo di caccia!
Guarda che bel premio!
E come risplende!
Ho sentito che è d'oro!
Che meraviglia, un armatura d'oro!
Chi dimostrerà di essere
il migliore del torneo la vincerà
Sua Maestà, il Re di Forgland!
Sua Signoria, Lord Lampski!
Le loro Altezze Reali, i fratelli
Bokeron del Regno di Bokeron!
Sua Grazia, il Duca Dolcon!
Salve, gente!
Sua Altezza,
il Principe Franco di Goldland!
- Oh, che bello!
- Com'è gentile e forte!
Vorrei che vincesse!
Sua Grazia Eccellentissima,
il Granduca di Vosgaria!
Mi metto questo vestito?
. forse è meglio quest'altro?
E che ne dici di questo?
Ma come si fa a passare delle ore
a provarsi i vestiti?
Sarà una gara estremamente
interessante, Granduca.
- Siete voi il Duca Geralamon?
- Sì, perché?
lo appartengo all'Unione X.
Sono venuto a chiedervi
un grosso favore.
Questo è il nostro regalo per voi.
Vi prego caldamente di accettarlo.
Cosa desiderate che faccia?
Avete visto il Principe Franco?
Ma insomma, vuoi dirmi
perché Zaffiro tarda tanto?
La Principessa
sta scegliendo l'abito!
Mi sa tanto che metterò proprio
questo vestito!
Ciao, Franco!
Benvenuto!
Oh, ciao, Franco! Come stai?
E' uno scherzo!
Il Principe Franco non c'è!
Cosa?!
Smettila di prendermi in giro!
Mi dispiace!
Ho voluto solo farti uno scherzo!
Aspetta, Choppy!
Zaffiro!
Oh, Franco...!
Come stai adesso? Stai bene?
- Sì!
- Grazie per avermi invitato
Beh, ecco
- Il segnale!
- Plotone, rullino i tamburi!
Principe Franco,
che piacere vedervi!
Il vostro cavallo è magnifico,
tuttavia si dice in giro...
...che i cavalli di Goldland
non siano ben addestrati..
...e non sappiano galoppare, anche
se hanno un aspetto magnifico!
Non è vero!
Questa è solo una menzogna!
Allora proviamo a fare una corsetta
fino alla palude!
- Va bene, accetto!
- Franco!
Non preoccuparti, non perderò!
Sono pronto, Barone!
Molto bene!
Il trucchetto ha funzionato!
Ora tocca a te, mio falcone.
Va'!
Oh... Guardate, un falcone!
Ma quelli sono Franco
e Lord Neelon.
Ho paura che il Barone
ne stia combinando una delle sue!
Corri, amico daino,
voglio seguirli!
La palude è a destra!
Questa strada porta al cimitero!
Adesso è nelle mie mani!
Allarme! Avverti Gagoal!
- Sta arrivando il falco nero!
- Subito!
Avanti!
- Che succede?
- Il falco nero è arrivato!
Davvero? Vediamo...
Stupido di un Principe!
Per te è finita!
Il segnale! Ecco il segnale!
Schiavi!
Al lavoro!
Strano! Qui non c'è nessuna palude!
Questo è un cimitero!
Avete visto?
lo sono il cacciatore più abile!
No, signore!
Sono io il cacciatore più abile!
No! Il più abile sono io! Guardate
quanta selvaggina ho preso!
Ah, sì?! Allora guardate
che grosso bestione ho catturato!
- Ho vinto io!
- No, io!
- Com'è che Franco non torna?
- Principessa Zaffiro!
Il Principe Franco
ha perso la sfida!
- E dove si trova?
- L'immaginereste?
Dopo aver perso, è vigliaccamente
scappato a Goldland in lacrime!
E' davvero uno smidollato!
Pensate alla figura
che ha fatto di fronte a voi!
Non è possibile.
Oggi mi sono veramente divertito!
Anch'io! Era da tempo
che non si faceva una battuta così!
Siete davvero un bravo cacciatore,
sapete?
Anche voi! Anche voi!
E' stato veramente eccitante!
- Ma c'è una cosa che mi preoccupa!
- Cosa?!
Voi non conoscete l'Unione,
ma io sì!
Eh?! L'Unione?!
E' terribile! Prima o poi
arriveranno anche nel nostro Paese!
Ogni albero, ogni filo d'erba,
sarà stregato!
E la gente andrà in giro cercando
disperatamente da mangiare!
Allora arriverà l'Unione X!
I suoi membri bruceranno
le nostre case...
...e uccideranno la gente
senza pietà!
Tutto questo avverrà
in pochissimo tempo!
Pare che siano in possesso
di molte armi così letali...
...che la nostra immaginazione
non riesce a concepirle!
Così faranno il deserto
attorno a noi!
E dopo la distruzione
forniranno cibo alla gente,
ma questo cibo
conterrà una droga..
...che toglierà all'uomo
ogni potere di pensiero e di lotta!
Così finiremo tutti per lavorare
al servizio dell'Unione X!
L'Unione X è un'orribile congrega!
- E' tremendo!
- E' davvero incredibile!
E' vero quello che dice!
Ne ho già sentito parlare...
...da un mio vicino
prima che sparisse!
Ma allora siamo in pericolo!
Certo che se avesse ragione,
la cosa sarebbe veramente grave!
- Tu cosa ne pensi?
- E' preoccupante!
Franco, non credo a quello
che ha detto il Barone Neelon!
Ma ora tu dove sarai?
Potessi saperlo..!
Zaffiro!
Zaffiro, il Principe Franco
è in pericolo!
E' stato rapito
da una vecchia misteriosa..
...in un cimitero,
oltre la foresta!
Cosa?! Mostrami la strada!
Quando questo ragazzo morirà
non faremo nessuna fatica
a impadronirci di Goldland!
Quando l'impero sotterraneo
sarà completato...
...Schiacceremo facilmente
anche Silverland!
Siete sveglio,
ma lo sarete per poco,
perché questa volta
vi addormenterete per sempre!
- Che fate?
- Guardate in su! Vedete?
Ci sono cinquanta tonnellate
di ferro appese a una corda!
E quella corda si spezzerà
tra circa mezz'ora!
Così avrete tempo per divertirvi!
- E' successo qui, Choppy?
- Sì!
Cerchiamo un indizio!
Zaffiro...
Questo posto ha un aspetto
molto sinistro!
Sta arrivando qualcuno!
Via!
- Mi pare di aver sentito una voce.
- Forse l'hai immaginato.
Chissà dove condurrà
quest'apertura...!
Hanno costruito una Fortezza
sotto terra!
Choppy! Choppy!
Aiuto!
- Zaffiro!
- Non temere, Choppy. Ti aiuterò!
Sta arrivando qualcuno, nasconditi!
Mi spiace, Choppy,
ma se mi prendono adesso è finita!
Un umano!
Avanti!
Lavora o sarà peggio per te!
Alzati! Hai sentito?
Alzati, ho detto!
E' terribile!
Come sospettavo!
E' questa l'Unione X..
...di cui Lord Fougwarf
ci ha parlato!
Hanno catturato persone
di altri Paesi...
...e li fanno lavorare
come schiavi.
Pietà...
Tieni! A te!
Avranno preso anche Franco,
ma dove lo terranno?
Franco, dove sei...?
Allora, cosa ci facevi qua?
Devi parlare! Confessa!
Confessa, briciola!
lo non sono una briciola,
sono Choppy!
Non importa!
Dimmi con chi sei venuto!
Non puoi certo
essere venuto da solo!
Choppy?! Bambino, non sei tu quello
che sta sempre dietro a Zaffiro?
lo non sto dietro a Zaffiro,
io sono il suo assistente!
Il Principe Zaffiro! Possiamo
prendere due piccioni con una fava!
Sorvegliate attentamente Franco!
Uccidete tutti i tipi sospetti
che incontrerete!
Sì! Quanto a te, briciola,
ti impedirò di fare ancora
l'impertinente con me!
Se quel bambino voleva scegliere
un luogo adatto per morire,
non poteva trovare
un luogo migliore!
- Il capitano vi vuole parlare!
- Sì, andiamo subito!
- Franco, sono io!
- Zaffiro, scappa!
Vattene via, ti prego!
Questa è la Fortezza dell'Unione X!
No, Franco!
Sono venuta per salvarti!
Non farti vedere
o uccideranno anche te!
Non sono una ragazza comune,
lo sai!
- Vattene via!
- Ma...
Vattene a casa!
Cosa?! Non vi ho affatto chiamato!
Maledizione quello
che ve l'ha detto è Zaffiro!
E' entrato nella base
con la briciola! Cerchiamolo!
Scappa! Salvati, Zaffiro!
Meno male!
E' ancora legato stretto!
Ma dov'è quella dannata spia
travestita da membro dell'Unione X?
- Eccomi qui!
- Dov'è? Dov'è?
Eccomi!
- Un cavaliere mascherato!
- Sono venuto a salvarvi, Principe!
- Mascherato o no, uccidiamolo!
- Attento!
Non c'è molto tempo!
Cosa?! L'allarme!
'è una spia nella Fortezza!
Uccidetela!
- Presto, prendiamola!
- Sì, andiamo! Uccidiamola!
Grazie, mi hai salvato la vita,
cavaliere mascherato!
- Choppy è nelle loro mani!
- Ti seguo! Andiamo!
- Chi è quel cavaliere mascherato?
- Chiunque sia, non mi fa paura!
Sta' tranquillo,
farà una brutta fine!
- Ma quello...
- Quindi anche voi siete con loro!
Sì, proprio così!
Il Re di Blackland è nell'Unione X!
Attiriamoli nella caverna centrale!
Lì sarà più facile combatterli!
- Non fateli scappare!
- Avanti! Prendiamoli!
- Siamo venuti a liberarvi!
- Cosa?! Un cavaliere mascherato?
E' giunta l'ora
di distruggere l'Unione X!
Il cavaliere mascherato ha ragione!
E' il momento che aspettavamo!
Distruggiamo l'Unione X!
Dannazione, gli schiavi
si stanno ribellando!
- Voi dove andate?
- Sbrigatevela da voi!
lo devo tornare nel mio regno,
ho troppo da fare là!
Maledizione!
Aspettate!
Morirete tutti come sorci!
Peggio per voi!
L'impero sotterraneo crollerà!
Cavaliere mascherato!
Principe Franco!
- Da questa parte!
- E' Choppy!
- Presto! O saremo schiacciati!
- Venite!
- Presto, scappiamo!
Quel cavaliere mascherato
ci ha rotto le uova nel paniere!
Ha mandato a monte
i piani dell'Unione X!
No, l'Unione X
non si arrende ancora!
Presto conquisteremo Silverland
e regneremo anche su quella terra!
Allora l'Unione X
non era un pericolo immaginario!
Non preoccuparti, qualsiasi cosa
dovesse succedere a Silverland,
- io correrò sempre in tuo aiuto!
- Ti ringrazio di cuore, Franco!
Vi siamo davvero tutti molto grati
per averci aiutato! Grazie, amici!
Grazie! Che Dio vi benedica!
Sapete, io sono davvero confuso!